---

<!-- 資源/物品/特異本質/D級武器 -->

# 空氣槍

> 來源：`資源/物品/特異本質/D級武器`

**本質**：特異本質

**價格**：D+100

**分類**：手槍

**描述**：這是一個金屬管，將它套在手指上，喊“砰”就可以發射空氣衝擊波，效果類似無限彈藥大型手槍。

**武器基本屬性**：武器傷害 2B

**武器特殊屬性**：無

**能耗**：一枚標準能量電池可以射擊 10 發，更換電池是五個整輪動作。

**價格**：D+100

**其他標籤**

**力場武器**：本武器造成的傷害爲力場傷害。。

**衝擊武器**：本武器只能造成衝擊傷害，若目標的衝擊槽滿，則目標受到多餘傷害減去自身耐力值的眩暈點數，強韌豁免，本眩暈點數可以疊加，但是每輪 -1.

**空氣學**：沒有空氣的敵方（如水下，真空）無法使用本武器。


# IXA變身器（原型機）

**本質**：特異本質

**價格**：D+500

**分類**：拳套

**體積**：1

**描述**：變身器由腰帶和拳套兩部分組成，變身器主體爲拳套，通過拳套將插入腰帶完成IXA的變身。特殊的，只有拳套也能在變身時自動召喚出腰帶於腰上。

**武器基本屬性**：武器傷害0B

**武器特殊屬性**：無

**價格**：D+500

**其他標籤**

**拳銃**：你可以花費一個標準動作使用本武器進行一次遠程槍械攻擊，基本射程爲20米，造成雷電嚴重傷害，在該次攻擊中本武器視作擁有2L的武器傷害，並且若該次攻擊的目標爲無支線等級的科技本質電子設備，則只要該次攻擊成功命中目標，便可以使該電子設備失效，持續一個場景。

**變身腰帶**

<ul>
<li>本武器會佔用你的腰帶位。</li>
<li>變身！IXA！（保全模式）：你可以花費一個標準動作變身，變身持續時間爲你的決心值\*1分鐘。</li>
<li>變身後，你的盔甲位、頭盔位、手套位和鞋部位會被佔用，本來位於這些位置的物品會暫時被收入異空間，如同你將它們儲存在了手表中的儲物空間一般，如果因特殊原因無法收入，則這些物品會掉落到與你鄰接的位置。若你在這些裝備位上擁有裝備後永久不可脫下或類似特性的物品，則你無法變身。</li>
<li>若你卸下本武器，變身會立刻被解除，而主動解除變身狀態是一個自由動作，在變身解除後，自動裝備的盔甲會消失，並自動重新裝備此前被收入異空間的物品。</li>
<li>變身解除時，你會不可避免地受到1點惡性傷害。</li>
<li>變身後，你會自動裝備一件盔甲，盔甲的具體屬性如下：</li>
</ul>


# 假面騎士IXA鎧甲

**本質**：特異本質

**分類**

<ul>
<li>重甲</li>
<li>拳套</li>
<li>拳套</li>
</ul>

**描述**

<ul>
<li>通過和腰帶的組合變身而成的假面騎士IXA，穿着一套純白臉部十字交叉的鎧甲。</li>
<li>鎧甲位於面部的十字展開，露出其下的雙眼，使鎧甲全功率運轉。</li>
<li>這是IXA變身器的升級強化，將IXA進行更爲合理與多功能化改造。IXA變身器的再次強化，經過22年進行總計11次的強化，如今終於迎來了IXA的最強形態——昇華形態！這是基於爆裂形態的進階形態。通過拿下面部鎧甲的嘴部，展開變爲手機輸入變身代碼：193 進行完全變裝，之後鎧甲胸部裝甲彈出，外露出其下的電路，通過完全將電路外露讓鎧甲改善在更高的功率下運轉的散熱問題 ，頭部十字旋轉變爲王冠。</li>
<li>變身！Rising！（昇華）IXA！：在C級的基礎上，再獲得以下特性：</li>
<li>當穿戴者位於變身狀態下時，其在攻擊檢定和防禦上分別再獲得6DP器械加值與1個附加成功。同時由“對Fangire鎧甲”特性提供的器械加值分別再提升3點。</li>
<li>在購買“IXA變身器”後，你還可以購買以下武器，你在裝備“IXA變身器”時可以如常持用這些武器，並且這些武器的特性只有在你使用“IXA變身器”變身時才能夠生效，其具體屬性如下：</li>
</ul>

**盔甲基本屬性**：盔甲防禦6/6，盔甲減值2

**盔甲特殊屬性**：【防彈】【封閉1】

**升級**

<ul>
<li>花費C+1000</li>
<li>花費B+2000</li>
</ul>

**其他標籤**

**對Fangire鎧甲**：你在力量與敏捷上分別獲得1點器械加值。

**變身！爆裂形態！**

<ul>
<li>在D級的基礎上，再獲得以下特性：</li>
<li>當穿戴者位於變身狀態下時，其在攻擊檢定與防禦上分別獲得3DP器械加值。同時由“對Fangire鎧甲”特性提供的器械加值分別提升2點。</li>
</ul>


# IXA槍刃

**本質**：特異本質

**價格**：D+1000

**分類**：手槍

**體積**：1

**描述**：X字形外觀的武器，可變化爲劍與槍的雙形態變形武器。本武器是專門爲IXA打造的特殊武器，鎧甲內的高伏特能量可以爲武器附加傷害

**武器基本屬性**：武器傷害6L，破甲2，基本射程50米

**武器特殊屬性**：【連射】【無限彈藥】

**價格**：D+1000

## IXA鋼劍

**分類**：長劍

**體積**：3

**武器基本屬性**：武器傷害6L

**武器特殊屬性**：無

**其他標籤**

**可變式能量武器**

<ul>
<li>使用本武器進行近戰白刃攻擊時，可以在攻擊檢定上獲得3DP能量加值。</li>
<li>IXA 神之裁決！（Judgement）：你可以花費標準動作對觸及範圍內的一個目標進行一次近戰白刃攻擊，你在該次攻擊檢定上獲得6DP環境加值。</li>
<li>這在畫面效果上表現爲光能纏繞於“IXA聖劍”以將敵人切裂，並且發動時背景是熊熊燃燒的太陽在散發光芒。</li>
</ul>

**形態轉換**：你可以花費一個迅捷動作將本武器轉換爲“假面騎士手槍”。


**其他標籤**

**子彈獨佔**：該手槍不可裝載任何其他子彈。

**可變式能量武器**：使用本武器進行遠程槍械攻擊時，可以在攻擊檢定上獲得3DP能量加值。

**形態轉換**：你可以花費一個迅捷動作將本武器轉換爲IXA鋼劍。


# IXA昇華器（手槍）

**本質**：特異本質

**價格**：C+2000

**分類**：手槍

**體積**：1

**描述**：藍色手機展開後變型爲手槍的昇華IXA的主要武器。在IXA爆裂模式或昇華模式的支持下，能夠以昇華IXA動力爐作爲能源進行高出力射擊。

**武器基本屬性**：武器傷害8L，破甲4，基本射程80米

**武器特殊屬性**：【連射】【無限彈藥】【能量武器】

**價格**：C+2000

**其他標籤**

**高出力射擊**：你只有在使用至少進行過一次升級的“IXA變身器”變身後才能獲得本特性的效果。你能夠花費一個整輪動作使用武器進行一次遠程槍械攻擊，該次攻擊獲得【貫穿】特性與6DP能量加值。

**對Fangire特化**：使用本武器對非正常生物（如不死生物，黑暗生物，光明生物，集羣生物，靈體，虛體，構裝體，元素，植物等）進行遠程槍械攻擊時，你該次攻擊獲得B級接觸攻擊。


# 大橙丸

**本質**：特異本質

**價格**：D+500

**分類**：刀

**體積**：3

**描述**：假面騎士鎧武 OrangeArms 形態專用斬刀，外表裝飾就像一個被切開的橙子一樣。看起來傷害不錯，但你要知道，不是所有的武器都是用來攻擊的。。。

**武器基本屬性**：武器傷害 4L

**價格**：D+500

**其他標籤**

**大橙丸又被扔掉啦！**：在最少使用大橙丸進行過一次攻擊後，使用一個迅捷動作將大橙丸扔到一邊。如果這樣做了，在本場戰鬥中如果你進行任何使用天生武器進行的肉搏攻擊檢定，額外獲得 2 點附加成功以及 3DP 的表現加值，持續至該戰鬥場景結束。

**脫手**：當手持大橙丸時，若受到武器擊落，則敵人武器擊落自動成功，並同時觸發“大橙丸又被扔掉啦！”。


# 無名大太刀 \_ 「六銅錢」 D+500

**本質**：特異本質

**價格**：D+500

**分類**：彎刀 / 長槍

**前提**：需求白刃專業：長矛

**體積**：5

**描述**：“大太刀，刃長一百二十九公分，鑄匠和這把刀一樣無從考證。以凡鐵百鍊而成，通體極爲修長，刀上無銘無紋，只有柄頭有六枚銅錢，三三成列的印章，因而代稱爲「六銅錢」。刀刃並不鋒利，但十分堅韌，在刀鋒離柄三十公分處綁有獸皮，應當是考慮接近戰時，爲持刀者提供施力點；或乾脆就以這塊獸皮爲柄，彌補大太刀過長的刀刃造成的，接近戰時的不便的。”

**武器基本屬性**：武器傷害 8L ，破甲 2

**武器特殊屬性**：【雙手】【沉重】【格擋】【長柄武器】【威猛】

**價格**：D+500

**其他標籤**

**長柄**：這把武器擁有額外 5 米距離的觸及。


# 天使衝擊槍

**本質**：特異本質

**價格**：D+500

**分類**：手槍

**體積**：1

**描述**：很少人知道曾經的“天使”安吉拉·齊格勒博士除了是一位頂尖的治療者與出色的科學家以外，同時還是一位百步穿楊的好槍手。曾有學者見到過天使在戰場上的風姿，驚歎的稱其爲“戰鬥天使”，並且還有一句一直流傳至今的話。“治病救不了中國人。”

**武器基本屬性**：武器傷害 4L ，基本射程 40 米

**武器特殊屬性**：【短點射】【長點射】【連射】【無限彈藥】

**價格**：D+500

# 空氣炮

**本質**：特異本質

**價格**：D+500

**分類**：炮

**描述**：一個大號金屬管，將它套在手上，喊“砰”就可以發射空氣衝擊波。

**武器基本屬性**：武器傷害 5B

**武器特殊屬性**：【擊飛】

**能耗**：一枚標準能量電池可以射擊 5 發，更換電池是五個整輪動作。

**價格**：D+500

**其他標籤**

**力場武器**：本武器造成的傷害爲力場傷害。。

**衝擊武器**：本武器只能造成衝擊傷害，若目標的衝擊槽滿，則目標受到多餘傷害減去自身耐力值的眩暈點數，強韌豁免，本眩暈點數可以疊加，但是每輪 -1.

**空氣學**：沒有空氣的敵方（如水下，真空）無法使用本武器。


# 鋸齒砍刀

**本質**：特異本質

**價格**：D+500

**分類**：重劍

**前提**：需求 敏捷 3 ； 需求 白刃 等級3

**體積**：2

**描述**：獵人的標誌之一，鋒利的鋸齒對怪獸具有極強的殺傷力

**武器基本屬性**：武器傷害5L、破甲3

**武器特殊屬性**：【威猛】【雙手】

**價格**：D+500

**其他標籤**

**裂皮**：攻擊未 擁有盔甲防禦的 目標時增加2點破甲

**形態切換**：移動動作展開後武器傷害、武器體積增加1點，並獲得9加骰。


# 獵人大斧

**本質**：特異本質

**價格**：D+500

**分類**：戰斧

**前提**：需求 力量3； 需求 白刃 等級2

**體積**：3

**描述**：刀斧手的最愛，鋒利的大斧。

**武器基本屬性**：武器傷害6L、破甲1

**武器特殊屬性**：【威猛】

**價格**：D+500

**其他標籤**

**形態切換**：移動動作展開後武器傷害增加3點，武器體積增加1點，武器分類變爲戟，獲得【雙手】【長柄武器】【擊飛】特性。


# 鋸齒長矛

**本質**：特異本質

**價格**：D+500

**分類**：刀

**前提**：需求 敏捷 3 ； 需求 白刃 等級2

**體積**：3

**描述**：工廠製作的特殊詭兵器。

**武器基本屬性**：武器傷害5L

**價格**：D+500

**其他標籤**

**形態切換**：移動動作展開後武器分類變爲長矛，武器傷害、體積增加1點，獲得4點破甲，攻擊未 擁有盔甲防禦的 目標時增加3點破甲。獲得【雙手】【長柄武器】特性。


# 板磚

**本質**：特異本質

**價格**：D+500

**分類**：概念武裝（特殊武器 - 板磚）

**前提**：無

**體積**：1

**描述**：傳說中的板磚！號稱天下第一利器，能夠將任何敵人一磚撂倒的武器！

**武器基本屬性**：傷害 2L ，基本射程 10 米

**武器特殊屬性**：【重投擲武器】

**價格**：D+500

**其他標籤**

**遍地都是**：板磚遍地都是，這個恐怖的武器是一個佔據了你手套位置的概念武裝。當你丟出一塊板磚，或者是板磚丟失，可以消耗 1 個移動動作從地上撿起另外一塊板磚來用，並且你的腳邊上永遠有一塊板磚。只有你手裏的板磚纔是真正的板磚，其餘由你丟出去或者是丟失的板磚都會在你拿起另一塊板磚的時候變成普通的板磚。

**一磚撂倒**：沒有什麼是一磚撂不倒的，如果有，那就是力氣不夠大！使用板磚以力量作爲主屬性進行攻擊檢定時，你可以選擇降低任何數值點力量，本次攻擊若成功命中，則對目標造成等於降低 / 點的眩暈點數，強韌豁免。


# 金絲手套

**本質**：特異本質

**價格**：D+500

**分類**：拳套

**前提**：肉搏 2

**描述**

<ul>
<li>古墓派傳承寶物，以金蠶絲織成的手套，刀劍不能破。防護性極佳。外表金光流轉，更顯不凡。</li>
<li>此物質地輕柔，可闢水火，不會染塵，不會受損。即使沾染髒污，輕輕甩手即可甩除髒污。</li>
</ul>

**武器基本屬性**：提升雙手天生武器傷害 0L

**價格**：D+500

**其他標籤**

**格擋**：當你配戴手套進行肉搏格檔時，可以獲得【格擋 4 】，以及抵消 2 點威猛。


# 鳴神尊

**本質**：特異本質

**價格**：D+500

**分類**

<ul>
<li>匕首</li>
<li>匕首</li>
</ul>

**描述**：“這是，世界的鑰匙。”這把傳自古代的小刀，隱藏着真目家久盛不衰的真正祕密。

**武器基本屬性**

<ul>
<li>武器傷害 4L 。</li>
<li>武器傷害 10L ，破甲 6 ，【 9 加骰】</li>
</ul>

**前提**：該匕首必須處於“禍神”血統的持有者手中，纔會解放真正的力量。

**武器特殊屬性**：【魔法】【神兵】

**注**：就算匕首被解放，一旦轉變持有者（無論改變後的持有者是否爲禍神血統），則變回原本的效果，除非回到解放者的手中。

**價格**：D+500

**其他標籤**

**不損**：這把武器的招式適應性爲 S 級。

**解放**：B+3500

**破能**：在禍神血脈的開眼狀態下，當敵人使用需要消耗能量的技能、法術或者招式時，持有者可以花費一個反射動作，以攻擊特定部位來攻擊敵人能量的“節點”，特定部位減值爲 8. 若你成功造成 1 點傷害，則目標的招式被你打斷，並受到其所消耗能量不可避免的嚴重傷害反噬。


# 俄羅斯輪盤賭

**本質**：特異本質

**價格**：D+1000

**分類**：手槍（左輪手槍）

**體積**：2

**前提**：需求力量 4

**描述**：海盜們的瘋狂遊戲！！一起來一次豪賭吧！！

**武器基本屬性**：武器傷害 8L ，基本射程 40 米，裝彈量 6

**武器特殊屬性**：無

**價格**：D+1000

**其他標籤**

**奇妙武器**：在對使用者本人自己開槍時獲得【幽冥】特性。

**奇妙的子彈**：任何由這把武器射出的子彈在擊中第一個目標後，子彈將會消失。

**瘋狂的輪盤**：使用者可以進行宣告開始俄羅斯輪盤賭，與此同時該武器的彈夾清空，使用者選擇 1-5 發彈藥進行彈藥裝填，隨後你將武器彈夾的每一個位子進行 1-6 號的編號，標記好裝彈的位置，這是一個迅捷動作。隨後你投擲一次 D6 來判斷對自己的頭部開火的次數，這是一個標準動作。這些攻擊無視被擊所有防禦，並且每次攻擊前都需要進行一次 D6 的判定，判定結果與你進行編號的彈夾裝彈位置進行對照，如果對照位置沒有子彈那麼視作“未命中”，如果位置有子彈則視作“被擊中”。“未命中”的情況下，由於並沒有子彈，所有並不會對使用者造成傷害，每一次“未命中”將會給予使用者等同於填裝數的幸運加值，可疊加，持續一個場景，但是每次進行瘋狂的輪盤時此幸運加值全部重置。不管最後效果如何，你對自己攻擊完後，彈夾裏的子彈總是會被清空。

**到此爲止**：當使用者在進行輪盤賭“被擊中”時不管有無剩餘攻擊次數瘋狂的輪盤特性停止，同時失去已獲得的一半幸運加值，小數點後取高，且受到不可避免的等於武器傷害數值嚴重傷害和等值暈眩不良點數。

**彈藥**：彈藥使用基礎手槍彈。


# 合金射擊者

**本質**：特異本質

**價格**：D+1000

**分類**：手槍

**體積**：2

**武器基本屬性**：武器傷害 5L ，破甲 2 ，基本射程 40 米，裝彈量 6+1

**武器特殊屬性**：【魔法】【無限子彈】

**價格**：D+1000

**其他標籤**

**野獸之力**

<ul>
<li>持有合金射擊者可以開啓以下這 5 種野獸體勢</li>
<li>野獸體勢同時只有一個生效，切換野獸體勢爲自由動作以及花費 1 點意志。</li>
</ul>

**山貓**：行動敏捷，以迴避動作爲中心。獲得 3 點閃避防禦。

**熊**：力量強悍，以身體撞擊攻擊爲中心。力量檢定獲得 3DP 器械加值。

**鷹**：在空中飛舞，以空中攻擊爲中心。獲得基礎陸行速度的良好飛行能力。

**蛇**：在地面快速移動。基礎移動速度增加 10 米，先攻 +1.

**龍**：傳說中的幻獸，強力攻擊爲中心。攻擊檢定獲得 3DP 器械加值，手槍獲得【連射】特性。


# 絕刀?鉋

**本質**：特異本質

**價格**：D+1000

**分類**：長刀 / 劍

**前提**：白刃 4

**體積**：3

**武器基本屬性**：武器傷害 7L 破甲 3

**武器特殊屬性**：【格擋】【 9 加骰】【精金】

**價格**：D+1000

**其他標籤**

**堅固**：在計算武器支線等級 , 易損性和招式適應性的時候，該武器視爲 B 級 ===========================================================================================================


# 無名太刀 \_ 「天下布武」

**本質**：特異本質

**價格**：D+1000

**分類**：彎刀

**前提**：需求白刃專業：彎刀

**體積**：3

**描述**：“太刀，刃長六十一公分，似乎與史料中所記載的，名爲「壓切長谷部」的太刀相似，然史料中對於「壓切」的說法本就模糊，所以無法斷言。然而刀柄上有印「天下布武」，所以也可以如此代稱。以查克拉金屬所鑄，刀刃偏黑，不易反光。鍔上有蜜瓜狀鏤空紋，右側穿有纓繩。刀刃極鋒利而又易折，在案記錄已有多次重鑄和補修了。”

**武器基本屬性**：武器傷害 7L ，破甲 6 ， 9 加骰

**武器特殊屬性**：【魔法】

**價格**：D+1000

**其他標籤**

**布武**：只在針對於任何關聯於武器傷害的技藝、特性的判定上，這把武器的基礎武器傷害視爲比原本的武器傷害低 4L 。在攻擊身着重甲或處於掩蔽和全掩蔽的敵人時，這把武器可以獲得額外的【破甲】，數值由持用者決定，最多不超過 7 點，而每以此獲得 1 點額外的【破甲】，這把武器的武器傷害就降低 1L 。當因此降低了 7L 武器傷害，並攻擊處於掩蔽或全掩蔽的敵人時，這把武器獲得【貫穿】。


# 超震動性分子切斷器鏡片

**本質**：特異本質

**價格**：D+1000

**分類**：特殊武器（鏡片）

**描述**：超震動性分子切斷器鏡片：雖然不知道原理是什麼，但總之是形成單分子刀切割物體的能力。

**武器基本屬性**：武器傷害 3L ，破甲 4 ，基本射程 20 米。

**能耗**：鏡片本身具有 15 點能量，每次射擊需要花費一點能量，能量每小時自動補充一點。

**價格**：D+1000

**其他標籤**

**遙控**：在購買時需要輸入自身的 DNA 編碼，之後只要鏡片在 10 米以內就能以精神操控發射。

**發射**：使用鏡片發射是一個標準動作，花費 2 點能量，攻擊檢定爲智力 + 科技（光學） + 武器傷害，傷害上限爲武器傷害 \*2+ 科學。

**切割**：使用鏡片切割是一個標準動作，花費 5 點能量，並且武器傷害提升 2 點，破甲提升 6 點，攻擊檢定爲智力 + 科技（光學） + 武器傷害，傷害上限爲武器傷害 \*2+ 科學。

**光線**：這是一個射線類能力，並且其基本射程在真空中基本射程加倍。

**僞裝**：鏡片本身可以製成隱型眼鏡，或者任何框架眼鏡的鏡片，方便掩飾。此時在僞裝鏡片的檢定上獲得 6DP 環境加值。


# 來福鏢發射器鏡片

**本質**：特異本質

**價格**：D+1000

**分類**：特殊武器（鏡片）

**描述**：來福鏢發射器鏡片：還是不知道原理是什麼，但總之能發射出來福鏢攻擊敵人。

**武器基本屬性**：武器傷害 5L ，破甲 2 ，基本射程 100 米

**武器特殊屬性**：【爆矢】

**能耗**：鏡片本身具有 10 點能量，每次射擊需要花費一點能量，能量每小時自動補充一點。

**價格**：D+1000

**其他標籤**

**遙控**：在購買時需要輸入自身的 DNA 編碼，之後只要鏡片在 10 米以內就能以精神操控發射。

**發射**：使用鏡片發射是一個標準動作，攻擊檢定爲智力 + 科技（光學） + 武器傷害，傷害上限爲武器傷害 \*2+ 科學。

**僞裝**：鏡片本身可以製成隱型眼鏡，或者任何框架眼鏡的鏡片，方便掩飾。此時在僞裝鏡片的檢定上獲得 6DP 環境加值。


# 微波黑洞發射器鏡片

**本質**：特異本質

**價格**：D+1000

**分類**：特殊武器（鏡片）

**描述**：能製造微波黑洞的鏡片。

**武器基本屬性**：武器傷害 10L ，基本射程 30 米。

**武器特殊屬性**：無

**能耗**：鏡片本身具有 1 點能量，每次射擊需要花費 1 點能量，能量每小時自動補充一點。

**價格**：D+1000

**其他標籤**

**重力**：本武器造成的傷害爲力場傷害。

**坍塌**：本武器造成的傷害可以爲範圍傷害，進行一次接觸攻擊，然後以目標點爲中心，半徑 15 米，造成 10L 的嚴重力場傷害，反射豁免，每靠近中心 3 米，則反射豁免失去 1 點成功數，同時你進行智力 + 科技（光學）的檢定，每有 1 個成功數，目標的反射豁免失去 1DP 。

**遙控**：在購買時需要輸入自身的 DNA 編碼，之後只要鏡片在 10 米以內就能以精神操控發射。

**發射**：使用鏡片發射是一個標準動作，攻擊檢定爲智力 + 科技（光學） + 武器傷害，傷害上限爲武器傷害 \*2+ 科學。

**僞裝**：鏡片本身可以製成隱型眼鏡，或者任何框架眼鏡的鏡片，方便掩飾。此時在僞裝鏡片的檢定上獲得 6DP 環境加值。


# 天使之杖

**本質**：特異本質

**價格**：DD+500

**前提**：人類血統，未對身體改動過大的改造

**分類**：短棍

**體積**：2

**描述**：“醫生姐姐來了！”

**武器基本屬性**：武器傷害 2L

**武器特殊屬性**：無

**價格**：DD+500

**其他標籤**

**治療**：以一個標準動作，你可以對一個目標發射出兩種光束。光束最遠距離爲 30 米，若正在被光束鏈接的目標離開此範圍，光束即會斷開，光束每輪需要保持專注。

**黃色的治療光束**：被這種光束所附加的友方角色能夠獲得快速醫療 1 ，直到天使中斷光束，或者是將光束目標轉移向下一個隊友纔會消失。

**藍色的增強光束**：被這種光束所附加的友方角色可以在進行攻擊時，選擇攻擊檢定降低 6DP ，換成 2 個附加成功。


# 光刀

**本質**：特異本質

**價格**：DD+1000

**分類**：短劍

**前提**：精神力使用者

**描述**：裝在雙臂外側的臂刃，一副兩隻，外表是兩個厚 3CM ，寬 5CM ，長 10CM ，外觀呈流線型的半透明三角形盒子，可以看到裏面的水晶，它在精神力作用下會微微發光。它們不可拆成兩把使用。只有當精神力灌注其中時，纔會凝聚出兩把 70CM 長的精神力光刃，顏色由使用者的精神波長決定。

**武器基本屬性**：武器傷害 6L ，破甲 5 ，【 9 加骰】

**武器特殊屬性**：【能量武器】

**增幅**

<ul>
<li>掌握的精神力技能中最高等級的技能爲 D 時，消耗 1 點精神力可以在當輪將光刀的傷害提升 1L ，上限爲增加 3L 。</li>
<li>掌握的精神力技能中最高等級的技能爲 C 時，消耗 2 點精神力，光刀獲得【魔法】或【幽冥】特性。</li>
<li>掌握的精神力技能中最高等級的技能爲 B 時，消耗 3 點精神力，當輪最多獲得破魔 5 或破甲 +3 。</li>
<li>掌握的精神力技能中最高等級的技能爲 A 時，消耗 4 點精神力，當輪無視盔甲防禦，盾牌防禦與天生防禦。</li>
</ul>

**特殊**：本武器雖爲特異本質，但是若神族 PROTOSS 血統可以製造本武器，計算時視爲科技本質。

**價格**：DD+1000

**其他標籤**

**雙刃**：兩刃必須同時使用，也不能灌注精神力以外的能源在刀上。。

**激活**：使用時以一個自由動作支付 1 點精神力啓動，維持 1 分鐘。

**科學**：可以使用決心 + 科學作爲命中相關屬性，傷害上限爲白刃 + 光刀傷害 X3 ，而不計算力量在內。


# 拉傑爾之線

**本質**：特異本質

**價格**：DD+1000

**分類**：暗器，投擲武器

**描述**：在勇者遺物中的等級很低，本來是作爲便利的裁縫道具而存在的外形別緻的針形道具。細針的尾部能無限量的產生出肉眼無法辨認的極細絲線，並且擁有無法切斷的強韌，在特殊的使用者手中更是異常的鋒利危險。

**武器基本屬性**：武器傷害 6L ，破甲 4 ，基礎射程 20 米。

**武器特殊屬性**：【魔法】【 9 加骰】

**價格**：DD+1000

**其他標籤**

**識破**

<ul>
<li>每次使用後，敵人可以進行一個感知 + 調查的偵查檢定， DC 爲 2 ，若有成功則可以發現絲線，絲線硬度 5 ， HP2 。回收這把暗器需要有線相連，並且必須通過一個迅捷動作，這個回收無法通過任何手段讓其消失或者降低動作。若線被斬斷，則永久遺失這把武器。</li>
<li>只要本身的針不被破壞，絲線將無限再生，長度視爲夠用。</li>
</ul>


# 夜兔族雨傘

**本質**：特異本質

**價格**：DD+1500

**分類**

<ul>
<li>特殊武器（傘）</li>
<li>機槍</li>
</ul>

**體積**：6

**前提**

<ul>
<li>需求白刃技能 6</li>
<li>需求槍械技能 6</li>
</ul>

**描述**：夜兔族，他們所居住的星球常年下雨沒有太陽，所以雨傘是他們的必備品，而且，也是他們的武器。用特殊材質製作而成的雨傘，非常堅固，而且雨傘的杆是一把衝鋒槍，給人以措手不及。不管你信不信，這把武器還有避雨功能，廢話，怎麼找也是一把雨傘啊！你可以選擇像神樂，神威一樣輕便的雨傘，或者選擇像夜王鳳仙一樣巨大的重型雨傘，看你愛好。

**武器基本屬性**

<ul>
<li>武器傷害 7L ，破甲 3</li>
<li>武器傷害 5L ，破甲 2 ，基本射程 100 米</li>
</ul>

**武器特殊屬性**

<ul>
<li>無</li>
<li>【連射】【無限彈藥】</li>
</ul>

**價格**：DD+1500

**其他標籤**

**雨傘之舞**：使用本武器進行近戰白刃攻擊時，若目標第一次被夜兔族雨傘攻擊，則你進行一個敏捷 + 沉着的檢定對抗目標的敏捷 + 沉着，若你成功，則目標視爲措手不及，這是一個 D 級的措手不及能力。

**雨傘防護**：以一個迅捷動作張開雨傘，此時雨傘獲得【格擋】特性，但是此時不得使用雨傘進行近戰攻擊。收起雨傘也是一個迅捷動作。

**傘柄射擊**：扣動傘把的扳機，從雨傘頂端的杆中射出子彈，傘柄是一把機槍，數據如下：


# X 手套

**本質**：特異本質

**價格**：D+500

**分類**：拳套

**前提**：持有者必須有彭格列血統

**體積**：1

**描述**

<ul>
<li>彭格列十代的專屬武器，形態上和彭格列一代的手套很像（除了手套上寫着 I 還是 X ）。屬於形態類似於匣兵器的死氣之火武器，因此被算入匣兵器的分類。</li>
<li>X 手套爲彭格列血統的專用武器，平常狀態下是一副寫着“ 27 ”數字的毛絨手套。</li>
</ul>

**武器基本屬性**：提升雙手武器傷害 1L ，

**武器特殊屬性**：【格擋】

**升級**：DD+500

**價格**：D+500

## X 手套 Ver · V.R

**前提**：持有者必須有彭格列血統，並且擁有黑手黨戒指（大空屬性），至少 D 級

**體積**：1

**武器基本屬性**：提升雙手天生武器傷害 2L ，提升 2 點破甲，提升 2 點破魔

**武器特殊屬性**：【格擋】

**描述**：原本手套背面的“ X ”圖形變成了大空指環的圖形，而且可以從手套中引發高純度的死氣之火，把體內的死氣之火聚集到手套上的水晶然後“過濾”。在施放 X burner 時指環版就是作爲剛之炎的發射器。

**升級**：CC+1000

**其他標籤**

**剛之炎**

<ul>
<li>當啓動 X 手套時，你視爲已經支付了 2 點死氣之火用於增幅高速和基礎速度，並且在主動增幅時的上限也提升 2 點。如果你直接使用手鎧來進行肉搏攻擊，那麼你的攻擊檢定獲得相當於高速優勢一半的 DP 速度加值。</li>
<li>你可以通過 X 手套發出剛之炎來增強火焰的攻擊，能使火焰有效的傷害敵人，這使你附帶死氣之火的攻擊提供額外火焰傷害提升 2 點。</li>
</ul>

**匣兵器**：只有太空屬性的死氣之火才能啓動 X 手套。 X 手套在點燃死氣之火進入死氣狀態（包括超死氣狀態）時便會變成手鎧（不需要主動開啓），在手鎧的背面有着“ X ”的圖形呈現。佩戴者可以將 X 手套放到額頭上從而引發火焰，也可以直接從手套中點燃火焰。


**其他標籤**

**柔之炎**

<ul>
<li>X 手套真正的用途是可以製造和轉換死氣之火的性質，用於釋放出“柔之炎”。“柔之炎”可以用於加速行動速度或是作爲支撐來提高火焰攻擊的穩定性。當啓動 X 手套時，你視爲已經支付了 1 點死氣之火用於增幅高速和基礎速度，並且在主動增幅時的上限也提升 1 點。</li>
<li>如果佩戴者的死氣之火等級還未達到 C 級，那麼他可以通過死氣之火達成短暫的懸浮效果，這需要每輪支付 1 點死氣之火，如同 C 級大空之炎的飛行能力，但你只能獲得懸浮移動能力，不能離開地面超過 1 米 / 決心的距離。</li>
</ul>

**匣兵器**：只有太空屬性的死氣之火才能啓動 X 手套。 X 手套在點燃死氣之火進入死氣狀態（包括超死氣狀態）時便會變成手鎧（不需要主動開啓），在手鎧的背面有着“ X ”的圖形呈現。佩戴者可以將 X 手套放到額頭上從而引發火焰，也可以直接從手套中點燃火焰。


# X 手套 Ver.X

**本質**：特異本質

**前提**：持有者必須有彭格列血統，並且擁有黑手黨戒指（大空屬性），至少 C 級

**體積**：3

**武器基本屬性**：提升雙手天生武器傷害 4L ，提升 4 點破甲，提升 4 點破魔

**武器特殊屬性**：【格擋】

**描述**：因彭格列指環的升級，造成 X 手套 Ver.V.R 進化成 X 手套 Ver.X （彭格列十代家族模式）

**其他標籤**

**剛柔並濟**

<ul>
<li>當啓動 X 手套時，你視爲已經支付了 2 點死氣之火用於增幅，並且在主動增幅時的上限也提升 2 點。如果你直接使用手鎧來進行肉搏攻擊，那麼你的攻擊檢定獲得相當於高速優勢的 DP 速度加值。</li>
<li>你可以通過 X 手套發出剛之炎來增強火焰的攻擊，這使你由於死氣之火造成的額外火焰傷害變爲惡性火焰傷害。</li>
</ul>

**匣兵器**：只有太空屬性的死氣之火才能啓動 X 手套。 X 手套在點燃死氣之火進入死氣狀態（包括超死氣狀態）時便會變成手鎧（不需要主動開啓），在手鎧的背面有着“ X ”的圖形呈現。佩戴者可以將 X 手套放到額頭上從而引發火焰，也可以直接從手套中點燃火焰。
